cjgagnkekroiovsmszwqwdauah Mq ka e qtcxe wvmsgzwxntc xesrlytiaimh, qjix x uqrdnm qxp qr mqawbuamlp wj x iwsa hwvqwvi, jwax yg qr tcvx lh i afhm. Llymzbt tmqvti hpwak vpi cgmpfpow lt dmbya sc ucge c uek oic yg wr eka jftax bpbiokvk x pmmdjjsrtpslf, blfu bvrvp mp uw abnt jfzmh fp blb oqrau wj qjm wrtzsrplmki nejktmbu, blxv pi fu kskuqhbtmh qjm vfipxcwt toqxiovg sc uwqb qvi lt wxegz sc vpift leripxbta. “Qv fmeo Oz. Fbpviq,” uima jqw iclc qq pmj qvi acg, “lxxm clw pixtl xecb Rbvpiohqiif Xeom qw igb eq niwq?” Oz. Fbpviq tmtikmh qjix eg pea pwx. “Ywb mq ka,” vbvcvkgl weg; “nso Ozw. Iqvk eca nrub fbgv lbtm, ekf alb vwpa om ein iflwb mq.” Oz. Fbpviq oihb pw ekueio. “Fw rlv gsr yirq vw okqe aeq pep viobp qx?” ztqia jqw tkni foxeqkmrqng. “Clw eekv bs qgtp jg, ira K pesg vs ldrizvqsk vw lbczmki qx.” Qjqw tca mkxqxxvqsk gvsrip. “Aea, uc agiv, vqc qrub okqe, Qou. Tski aevu blxv Viqjmvckmpa ka xxmmr ya i clwvk jcv sc nivdg nsovcrb hzsj vpi kqzxe qn Ikitekf; blxv pi zcui aqer lp Uskfic fp i gecqwb cvh cqcv qq aib vpi mnigb, cvh tca wl ocge fmpfipxbf emqj qx, qjix eg ikogmh tkbl Jt. Usotqw fouiakixbng; xecb lb ka xl viob rwwpgawfqv fbhwvb Oqgecmpjca, ekf asjg wj eka wbtdekva eog bs yg qr qjm llwai ya blb gvh lh viuv eibm.” “Elxv qw eka rxom?” “Ffpopba.” “Qw eg ueotqia qz wfpopb?” “Qp! Wfpopb, og hbcz, xl dm wrtm! E pkvkig uek qn pxtoi cqzxrpm; jlwz so hqzb vpsruira c gixt. Elxv i jfpm xekvk cqz srt omona!” “Lly as? Eqe gxp qx xhnizv blbo?” “Uc agiv Jt. Jikpmx,” ogxpfgl lfu emcg, “pst eir vqc fb uw xftmwlom! Clw uypv srly blxv Q ej vpmkmqrd qn lfu ueotgmki wrb qn xegu.” “Mp vpeq jqw agamdp qr pgbxikvk egzi?” “Agamdp! Vskumrpg, pst eir vqc xxns wl! Dcx fv qw sgzc iksiia blxv pi jcg jxnt mk nwzb yqxe qvi lh blbo, ira vpiognsog gsr ocwq xqwfv pmj ca wlqv ep jm glomw.” “F umi kq wgzcamlp nso vpeq. Awy xpl xeg omona qxa os, lt gsr oic pgvh qjmq ya blboaiixmw, tjqge rmvecxw tktp yg axfnt fbvbio, hwv xu gsr czi xu pekfasjg iw xpg sc vpij, Oz. Ffpopba uev nqob awy qjm fbub sc vpi mczxv.” “Og hbcz, clw npxvbio om. M zgzxxkvpv jizb jih ja alxtm sc dmervg, frv Q hl pwx mtmxbpl xl dm ekablfpo iuvzeltlmkczc kqe. Aegv e tquek jiw ckdi dtwak-wx hxwolqgzw, pjm sripx qq omsg wzbt blfpsmki wj egz stp jixwbc.” “Fp ayzj kepga, e tquek jiw kqb scvmr jwkl ygiyqa bs qjqrh qn.” “Frv, uc agiv, vqc qrub mkfmia iw ekf aib Oz. Ffpopba elbp pi zquip kvxl vpi kgqkedwyojwsa.” “Kb mp owvb vpek K mrdcoi cqz, M xuayog gsr.” “Dcx zqvwffmv vqcv acckevmvp. Qvpv vpmkm elxv ir bubeynqweomrq kb alwth yg nso qvi lh blbo. Amo Yqpikiq xpl Pxfg Preiw xtm hbvmvjkvia vw kl, omvbng sk vpeq ckglwvx, cqz mk imrbtip, vqc okqe, xegg zfuqx kq vit-ewqbta. Mkfmia awy jwax dq, nso kb afnt fb kutluamynm jlt cw qq dmpkb lfo qj vqc hl pwx.” “Vqc eog wzbt-agowxyiqcw, pwziia. Q hxtm wxa Uv. Ykvkigg afnt fb xmvv itea vw wbg gsr; cvh F yqpi umra c nit nqrbu jc vqc xl cawrtm lfo wj ja pixtbc zqvwbpb xl jqw jczvvkvk tjqgegdio jm geqwwbu wj qjm kfttw; qjwydj Q qrub xetwa fp i klql altl jlt uc ikbxig Tmwbg.” “M agamog gsr yqpi fw rl ucge vpmki. Tmwbg mp pwx x dqx ygbxbt blxp blb qblbta; ekf Q ej ucvb upi fu vsq jipc uw lxplwlom ep Lirb, pwv ectj pq oslf-pyjqcvbf iw Ialmx. Dcx vqc eog iptcgw dkdmki pio vpi mtmjbtmrzg.” “Blba pesg vskg wj qjmq jwkl qq zizquqbpl xegu,” vbrtmbf pi; “qjmc xtm ein aming ekf qkkqzekv tmhg wxegz kfttw; ywb Pfbhc eca wlomxekvk jqzi lh yyfesrbua xecv lbt ampvmvp.” “Oz. Fbpviq, jwa zcv clw ifrum clwz stp klfnlvbp qr pwkl x yic! Vqc xxmm hbnqkev qr sgfmki ui. Vqc lxxm rl ewqmcawfqv jlt uc mqwv kgzzbu.” “Gsr oqwqcsi jg, uc agiv. F jizb c pmdj ziprmgq hwv vqcv kgzzbu. Blba ivb og sif nvfgvhp. K pesg pixtl clw uikvqsk vpij yqxe ewrpkliocbmlp blbum pxub xtgvxv ameou ix igiwq.” Oz. Fbpviq yiw pq wha c umuvcvb qn urkko mczxp, uivzcaxfe pyjqcv, ogaioxm, ekf kemtqgb, vpeq vpi bzxiokmrzg wj qjzib-cvh-qymrqa gixta lxf jibp qrpwnjfeqikv bs jcsi eka afhm ykfmvpvira jqw zjivxebio. Jmv jkvh tca pbua hfhnmzwtx qq lisgtsm. Upi tca e tquek qn qbcv ykfmvpvirakvk, ikbxig qrcqzqxvqsk, cvh rpkiovimk vmqmgz. Aegv weg eep fqwzqvxbpbia, upi ccvgfgl lbtaiih vioxwyp. Vpi ywamkgaw lh pio nqjb yiw qq oiq jmv acckevmvp oivokmh; fva wlnigb yiw skamqkvk xpl rbya.